1. オブジェクト指向とは何かを述べてください
 a. 特徴3つ、また、その説明を含めてください

 1.オブジェクト(モノ)中心に考えたプログラミングスタイルのこと
　→上からプログラミングするのではなく、入れたいオブジェクトからプログラミングする
 2.オブジェクトの組み合わせでシステム全体を構築する
 3.オブジェクト＝データとメソッドでできており、メソッドによりデータを操作する


 b. 具体例を含めてください
 ・ツイッターのようなアプリを作成する際に、「つぶやき」「ユーザー」「フォロワー」のように必要な構成要素、「つぶやく」「フォローする」のようにふるまいを洗い出し、クラス（設計書）に書き出して、プログラミングを始めること



2. Github flowとは何かを述べてください
a. 下記の文言を必ず含めてください
i. リポジトリ
ii. main
iii. リモート
iv. ブランチ

チーム開発などで使われるワークフロー。作業者は自分のPC内で作業したローカル「リポジトリ」をリモートリポジトリへプッシュすると、作業用の「ブランチ」へ運ばれる。その後、インターネット上に公開する「main」「ブランチ」へマージすることで、ほかの作業者のコードと組み合わせることができる。



3. サーバーサイドエンジニア・フロントエンジニアとはどのような違いがあるかを述べてください。

フロントエンドからリクエストを出し、サーバーサイドからレスポンスを返す。

フロントエンジニア＝ユーザーが見ている画面をデザインする
サーバーサイドエンジニア＝サーバーでプログラムを実行・管理する



4. AWSとは何ですか。特徴を述べてください。

Amazonが提供するクラウドコンピューティングサービス。
クラウドコンピューティングサービス＝「オンプレミス」（物理サーバー運用）とは違い、クラウドに仮想サーバーをたてることができ、１００種類以上のサービスを利用することができる。



5. Dockerとは具体的に何ができる技術ですか。またDockerを導入するメリットを述べてください。

「コンテナ型」の仮想環境を構築できるOSS（オープンソースソフトウェア）。
開発環境を共通化できる。
メリット
・コード化されたファイルの共有で、どこでも誰でも同じ環境が使える。
・作成した環境を配布しやすい。
・１つのOSに対して多数のコンテナを管理するので、軽量で速い。
